Mi única BMW está en el taller, la mandé a reparar.
¿Qué, todavía no te la arreglaron?
No, hoy encontraron que el sensor derecho se averió.
Por lo demás, hicieron todo.
Cambiaron la bomba, todo.
Tengo un sensor derecho que no funciona, no sube la altura libre al suelo.
Ah, ¿no sube la suspensión?
Ah, entendido, eso existe.
Aquí, puedes arrancarlo tú mismo.
Solo hay que apagar la carga, ¿sí?
Acabo de apagarla.
La detuve, sí.
Aquí, ahora se apagó.
O sea, ¿ahora no va a arrancar así nomás?
No, claro que no.
Bueno, mantén pulsado el botón, puedes mantenerlo.
Hay un retardo configurado ahí.
Primero se enciende el generador de estos, el generador principal, sí.
Luego viene el generador de pulsos de nanosegundos.
Se enciende después, sí, cuando los condensadores se cargan y todo eso.
O sea, su tarea es golpear de forma sincronizada.
Si no estás sincronizado, bueno, o sea si no entras claramente en el seno, no te va a pasar nada.
Ahora puedes tomarlo tú mismo, toma la Krona, aquí tocas este menos, este es el menos, este es el más.
Ahí, sí, o sea lo tocas, lo arrancas, ahí gira.
Y ahora presionas el botón verde, sí, y ya está, puedes soltarlo, ya está, está funcionando.
Arranca de inmediato, sí, o sea ahí se enciende un pequeño LED.
Bueno, digo, no hice nada especial aquí, digamos.
Y, en consecuencia, la carga puedes...
Todo está encendido.
Puedes atornillar la segunda bombilla, la lámpara será más potente.
Bueno, no va a haber una caída.
Atornilla, atornilla, atornilla con confianza, atornilla.
Bueno, hay una pequeña caída, pero solo un poquito, sí.
Prácticamente ninguna.
Bueno, aquí ahora son exactamente 100 vatios.
Allá 77, este es 42, bueno, un poco más de 100 vatios.
Ahí.
¿Sí?
Sí, todo está bien caliente.
Bueno, no es de extrañar.
Qué bien.
Qué bien, qué bien.
Aquí está, este tipo de artilugio.
Caramba, escucha, ¿cómo te funciona tan establemente, en fin?
Bueno, esto...
Eso es lo que digo, que...
¿Cómo es eso, esta cosa?
Así salió aquí.
No sé cómo salió.
No puedo replicar esto, como quien dice, todo esto, sí.
Todavía no me está saliendo, como quien dice, esta cosa.
Ahí.
Pero...
Pero lo intentaremos.
Sí, escucha, es realmente algo.
Sí, es realmente algo.
Ahí, el cable a tierra está conectado allá.
Bueno, sí, la tierra va para allá.
Un cable.
A lo lejos.
16 cuadrados.
Dios mío.
25 metros.
Sí.